Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:editorbackgroundcolor
source: Background colour
ja: 背景色

# lang/en/admin.php:editordictionary
source: Editor dictionary
ja: エディタディレクトリ

# lang/en/admin.php:editorfontfamily
source: Font family
ja: フォントファミリー

# lang/en/admin.php:editorfontlist
source: Font list
ja: フォント一覧

# lang/en/admin.php:editorfontsize
source: Font size
ja: フォントサイズ

# lang/en/admin.php:editorhidebuttons
source: Hidden buttons
ja: ボタンの非表示

# lang/en/admin.php:editorkillword
source: Word format filter
ja: ワードフォーマットフィルタ

# lang/en/admin.php:editorspelling
source: Editor spelling
ja: エディタスペリング

# lang/en/admin.php:editorspellinghelp
source: Enable or disable spell-checking. When enabled, <strong>aspell</strong> must be installed on the server.
ja: ここではスペルチェックをするかどうか設定します。有効にした場合、サーバに<strong>aspell</strong> をインストールする必要があります。

# lang/en/admin.php:editstrings
source: Edit words or phrases
ja: 翻訳ストリングを編集する

# lang/en/admin.php:emailchangeconfirmation
source: Email change confirmation
ja: メール変更確認

# lang/en/admin.php:emoticonalt
source: Alternative text
ja: 代替テキスト

# lang/en/admin.php:emoticoncomponent
source: Image component
ja: イメージコンポーネント

# lang/en/admin.php:emoticonimagename
source: Image name
ja: イメージ名

# lang/en/admin.php:emoticons
source: Emoticons
ja: エモーティコン

# lang/en/admin.php:emoticons_desc
source: This form defines the emoticons (or smileys) used at your site. To remove a row from the table, save the form with an empty value in any of the required fields. To register a new emoticon, fill the fields in the last blank row. To reset all the fields into default values, follow the link above. * Text (required) - This text will be replaced with the emoticon image. It must be at least two characters long. * Image name (required) - The emoticon image file name without the extension, relative to the component pix folder. * Image component (required) - The component providing the icon. * Alternative text (optional) - String identifier and component of the alternative text of the emoticon.
ja: このフォームではあなたのサイトで使用されるエモーティコン (またはスマイリー) を定義します。テーブルから行を削除するには、すべての必須フィールドを空白にして保存してください。新しいエモーティコンを追加するには、最後の空白行のフィールドに必要事項を入力してください。すべてのフィールドをデフォルト値にリセットするには、上記リンクをクリックしてください。 * テキスト (必須) - このテキストはエモーティコンイメージと置換されます。少なくとも半角2文字を入力してください。 * イメージ名 (必須) - コンポーネントpixフォルダ内のエモーティコンイメージファイル名 (拡張子なし) です。 * イメージコンポーネント (必須) - アイコンを提供するコンポーネントです。 * 代替テキスト (任意) - ストリング識別子およびエモーティコン代替テキストのコンポーネントです。

# lang/en/admin.php:emoticonsreset
source: Reset emoticons setting to default values
ja: エモーティコン設定をデフォルト値にリセットする

# lang/en/admin.php:emoticontext
source: Text
ja: テキスト

# lang/en/admin.php:emptysettingvalue
source: Empty
ja: 空

# lang/en/admin.php:enableajax
source: Enable AJAX
ja: AJAXを有効にする

# lang/en/admin.php:enableblogs
source: Enable blogs
ja: ブログを有効にする

# lang/en/admin.php:enablecalendarexport
source: Enable calendar export
ja: カレンダーエクスポートを有効にする

# lang/en/admin.php:enablecomments
source: Enable comments
ja: コメントを有効にする

# lang/en/admin.php:enablecourserequests
source: Enable course requests
ja: コースリクエストを有効にする

# lang/en/admin.php:enablecssoptimiser
source: Enable CSS optimiser
ja: CSSオプティマイザを有効にする

# lang/en/admin.php:enablecssoptimiser_desc
source: When enabled CSS will be run through an optimisation process before being cached. The optimiser processes the CSS removing duplicate rules and styles, as well as white space removable and reformatting. Please note turning this on at the same time as theme designer mode is awful for performance but will help theme designers create optimised CSS.
ja: この設定を有効にした場合、キャッシュされる前にオプティマイザ処理経由でCSSが実行されます。オプティマイザ処理では削除可能なホワイトスペースを削除して再編成するのと同時に、重複ルールおよびスタイルを削除します。この設定をテーマデザイナモードと同時に有効にした場合、パフォーマンスが非常に落ちますが、テーマデザイナが最適化されたCSSを作成する手助けとなることに留意してください。

# lang/en/admin.php:enabled
source: Enabled
ja: 有効

# lang/en/admin.php:enabledevicedetection
source: Enable device detection
ja: デバイス検出を有効にする

# lang/en/admin.php:enablegravatar
source: Enable Gravatar
ja: Gravatarを有効にする

# lang/en/admin.php:enablegravatar_help
source: When enabled Moodle will attempt to fetch a user profile picture from Gravatar if the user has not uploaded an image.
ja: 有効することで、ユーザのイメージがアップロードされていない場合にMoodleがGravatartからユーザ写真を取得します。

# lang/en/admin.php:enablegroupmembersonly
source: Enable group members only
ja: 「グループメンバーのみ利用可」を有効にする

# lang/en/admin.php:enablemobilewebservice
source: Enable web services for mobile devices
ja: モバイルデバイスのウェブサービスを有効にする

# lang/en/admin.php:enablerecordcache
source: Enable record cache
ja: レコードキャッシュを有効にする

# lang/en/admin.php:enablerssfeeds
source: Enable RSS feeds
ja: RSSフィードを有効にする

# lang/en/admin.php:enablesafebrowserintegration
source: Enable Safe Exam Browser integration
ja: Safe Exam Browserインテグレーションを有効にする

# lang/en/admin.php:enablestats
source: Enable statistics
ja: 統計を有効にする

# lang/en/admin.php:enabletgzbackups
source: Enable new backup format
ja: 新しいバックアップフォーマットを有効にする

# lang/en/admin.php:enabletgzbackups_desc
source: If enabled, future backups will be created in a new compression format for .mbz files (internally stored as a .tar.gz file). This removes the 4GB backup size restriction and may improve performance. Restore supports both formats and the difference should be transparent to users.
ja: この設定を有効にした場合、将来的なバックアップは新しい圧縮フォーマット.mbzファイルによって作成されます (内部的には.tar.gzファイルとして保存されます)。これは4GBのファイル制限を外し、パフォーマンスを改善することができます。リストアでは両方のフォーマットがサポートされます。また、違いはユーザに分かりやすいものとなります。

# lang/en/admin.php:enabletgzbackups_nozlib
source: PHP extension &lsquo;zlib&rsquo; is not available. The new backup format relies on this extension and will be disabled until zlib is installed and enabled.
ja: PHP拡張モジュール「zlib」を利用できません。新しいバックアップフォーマットはこのPHP拡張モジュールに依存しているため、zlibがインストールおよび有効にされるまで無効にされます。

# lang/en/admin.php:enabletrusttext
source: Enable trusted content
ja: コンテンツ信頼を有効にする

# lang/en/admin.php:enablewebservices
source: Enable web services
ja: ウェブサービスを有効にする

# lang/en/admin.php:enablewsdocumentation
source: Web services documentation
ja: ウェブサービスドキュメンテーション

# lang/en/admin.php:enrolinstancedefaults
source: Enrolment instance defaults
ja: 登録インスタンスデフォルト

# lang/en/admin.php:enrolinstancedefaults_desc
source: Default enrolment settings in new courses.
ja: 新しいコースのデフォルト登録設定

# lang/en/admin.php:enrolmultipleusers
source: Enrol the users
ja: ユーザを受講登録する

# lang/en/admin.php:environment
source: Environment
ja: 動作環境

# lang/en/admin.php:environmenterrortodo
source: You must solve all the environmental problems (errors) found above before proceeding to install this Moodle version!
ja: このバージョンのMoodleをインストールする前に、発見された動作環境の問題 (エラー) を解消してください!

# lang/en/admin.php:environmenterrorupgrade
source: Warning: you should solve all the environmental problems (errors) found above before proceeding to upgrade this Moodle version! Upgrading without fixing these requirements could cause problems such as data loss. Are you sure you want to continue with the upgrade?
ja: このバージョンのMoodleをアップグレードする前に、発見された動作環境の問題 (エラー) を解消してください! これらの必要条件を修正せずにアップグレードした場合、データ喪失等の問題が生じる可能性があります。本当にアップグレードを続けてもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:environmentmustfixsetting
source: PHP setting must be changed.
ja: PHP設定を必ず変更してください。

# lang/en/admin.php:environmentok
source: Your server environment meets all minimum requirements.
ja: あなたのサーバ環境は、最小限の必要条件すべてに合致します。

# lang/en/admin.php:environmentrecommendcustomcheck
source: if this test fails, it indicates a potential problem
ja: このテストに不適合の場合、潜在的な問題が存在することを意味します。

# lang/en/admin.php:environmentrecommendinstall
source: should be installed and enabled for best results
ja: 最適な動作のため、インストールおよび有効化してください。

# lang/en/admin.php:environmentrecommendversion
source: version {$a->needed} is recommended and you are running {$a->current}
ja: バージョン {$a->needed} 以上を推奨します。あなたは現在 {$a->current} を使用しています。

# lang/en/admin.php:environmentrequirecustomcheck
source: this test must pass
ja: このテストにはパスする必要があります。

# lang/en/admin.php:environmentrequireinstall
source: must be installed and enabled
ja: 必ずインストールおよび有効化してください。

# lang/en/admin.php:environmentrequireversion
source: version {$a->needed} is required and you are running {$a->current}
ja: バージョン {$a->needed} 以上が必須です。あなたは現在 {$a->current} を使用しています。

# lang/en/admin.php:environmentsettingok
source: recommended setting detected
ja: 推奨設定が検出されました。

# lang/en/admin.php:environmentshouldfixsetting
source: PHP setting should be changed.
ja: PHP設定を変更してください。

# lang/en/admin.php:environmentxmlerror
source: Error reading environment data ({$a->error_code})
ja: 環境データ ({$a->error_code}) の読み込み中にエラーが発生しました。

# lang/en/admin.php:errordeletingconfig
source: An error occurred while deleting the configuration records for plugin '{$a}'.
ja: プラグイン「 {$a} 」の設定レコード削除中にエラーが発生しました。

# lang/en/admin.php:errorsetting
source: Could not save setting:
ja: 設定を保存できませんでした:

# lang/en/admin.php:errorwithsettings
source: Some settings were not changed due to an error.
ja: エラーが発生したため、いくつかの設定は変更されませんでした:

# lang/en/admin.php:everyonewhocan
source: Everyone who can '{$a}'
ja: 「 {$a} 」ことができるユーザすべて

# lang/en/admin.php:exceptions
source: exceptions
ja: 例外

# lang/en/admin.php:execpathnotallowed
source: Setting executable paths disabled in config.php
ja: config.php内で実行パスを無効に設定することができます。

# lang/en/admin.php:experimental
source: Experimental
ja: 実験用

# lang/en/admin.php:experimentalsettings
source: Experimental settings
ja: 実験用設定

# lang/en/admin.php:extendedusernamechars
source: Allow extended characters in usernames
ja: ユーザ名に拡張文字を許可する

# lang/en/admin.php:extramemorylimit
source: Extra PHP memory limit
ja: 特別PHPメモリ制限

# lang/en/admin.php:fatalmagicquotesruntime
source: <p>Serious configuration error detected, please notify server administrator.</p><p> To operate properly, Moodle requires that administrator changes PHP settings.</p><p><code>magic_quotes_runtime</code> must be set to <code>off</code>.</p><p>This setting is controlled by editing <code>php.ini</code>, Apache/IIS <br />configuration or <code>.htaccess</code> file on the server.</p>
ja: <p>深刻な設定エラーが見つかりました、サーバ管理者に報告してください。</p><p>適切に動作させるため、Moodleは管理者によるPHP設定変更を必要とします。</p><p><code>magic_quotes_runtime</code>を<code>off</code>にしてください。</p><p>この設定は<code>php.ini</code>、Apache/IIS <br />設定またはサーバの<code>.htaccess</code>ファイルの編集によりコントロールすることができます。</p>

# lang/en/admin.php:fatalsessionautostart
source: <p>Serious configuration error detected, please notify server administrator.</p><p> To operate properly, Moodle requires that administrator changes PHP settings.</p><p><code>session.auto_start</code> must be set to <code>off</code>.</p><p>This setting is controlled by editing <code>php.ini</code>, Apache/IIS <br />configuration or <code>.htaccess</code> file on the server.</p>
ja: <p>深刻な設定エラーが見つかりました、サーバ管理者に報告してください。</p><p>適切に動作させるため、Moodleは管理者によるPHP設定変更を必要とします。</p><p><code>session.auto_start</code>を<code>off</code>にしてください。</p><p>この設定は<code>php.ini</code>、Apache/IIS <br />設定またはサーバの<code>.htaccess</code>ファイルの編集によりコントロールすることができます。</p>

# lang/en/admin.php:filecreated
source: New file created
ja: 新しいファイルが作成されました。

# lang/en/admin.php:filestoredin
source: Save file into folder :
ja: 言語ファイルを保存するフォルダ:

# lang/en/admin.php:filestoredinhelp
source: Where the file will be stored
ja: 編集済み言語ファイルの保存

# lang/en/admin.php:filterall
source: Filter all strings
ja: すべての文字をフィルタする

# lang/en/admin.php:filtermatchoneperpage
source: Filter match once per page
ja: 1ページあたり1回フィルタマッチする

# lang/en/admin.php:filtermatchonepertext
source: Filter match once per text
ja: テキストあたり1回フィルタマッチする

# lang/en/admin.php:filters
source: Filters
ja: フィルタ

# lang/en/admin.php:filtersettings
source: Manage filters
ja: フィルタ設定

# lang/en/admin.php:filtersettingsgeneral
source: General filter settings
ja: 一般フィルタ設定

# lang/en/admin.php:filteruploadedfiles
source: Filter uploaded files
ja: アップロードファイルをフィルタする

# lang/en/admin.php:forcelogin
source: Force users to log in
ja: ユーザのログインを強制する

# lang/en/admin.php:forceloginforprofileimage
source: Force users to log in to view user pictures
ja: ユーザ写真閲覧にユーザのログインを強制する

# lang/en/admin.php:forceloginforprofileimage_help
source: If enabled, users must login in order to view user profile pictures and the default user picture will be used in all notification emails.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザプロファイル写真の閲覧時にユーザはログインする必要があります。また、すべての通知メールにおいて、デフォルトのユーザ写真が使用されます。

# lang/en/admin.php:forceloginforprofiles
source: Force users to log in for profiles
ja: プロファイル閲覧にユーザのログインを強制する

# lang/en/admin.php:forcetimezone
source: Force timezone
ja: タイムゾーンを強制する

# lang/en/admin.php:formatuninstallwithcourses
source: There are {$a->count} courses using {$a->format}. Their format will be changed to {$a->defaultformat} (default format for this site). Some format-specific data may be lost. Are you sure you want to proceed?
ja: {$a->format} を使用しているコースが {$a->count} 件あります。これらのフォーマットは {$a->defaultformat} (このサイトのデフォルトフォーマット) に変更されます。いくつかのフォーマット特有のデータを喪失する場合があります。本当に処理を進めてもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:frontpage
source: Front page
ja: フロントページ

# lang/en/admin.php:frontpagebackup
source: Front page backup
ja: フロントページバックアップ

# lang/en/admin.php:frontpagedefaultrole
source: Default frontpage role
ja: デフォルトのフロントページロール

# lang/en/admin.php:frontpagefilters
source: Front page filters
ja: フロントページフィルタ

# lang/en/admin.php:frontpageloggedin
source: Front page items when logged in
ja: ログイン時のフロントページアイテム

# lang/en/admin.php:frontpageoverrides
source: Front page permission overrides
ja: フロントページパーミッションのオーバーライド

# lang/en/admin.php:frontpagequestions
source: Front page questions
ja: フロントページ問題

# lang/en/admin.php:frontpagerestore
source: Front page restore
ja: フロントページリストア

# lang/en/admin.php:frontpageroles
source: Front page roles
ja: フロントページロール

# lang/en/admin.php:frontpagesettings
source: Front page settings
ja: フロントページ設定

# lang/en/admin.php:fullnamedisplay
source: Full name format
ja: フルネームフォーマット

# lang/en/admin.php:fullnamedisplayprivate
source: Full name format - private
ja: フルネームフォーマット - プライベート

# lang/en/admin.php:gdrecommended
source: GD extension is used for conversion of images, some features such as user profile images will not be available if missing.
ja: GD拡張モジュールはユーザプロファイルイメージ等のイメージ変換に使用されます。GD拡張モジュールが設定されない場合、この機能を利用できません。

# lang/en/admin.php:gdrequired
source: The GD extension is now required by Moodle for image conversion.
ja: イメージコンバージョンのため、MoodleではGD拡張モジュールが必要です。

# lang/en/admin.php:generalsettings
source: General settings
ja: 一般設定

# lang/en/admin.php:geoipfile
source: GeoIP city data file
ja: GeoIP Cityデータファイル

# lang/en/admin.php:getremoteaddrconf
source: Logged IP address source
ja: 記録されるIPアドレスのソース

# lang/en/admin.php:globalswarning
source: <p><strong>SECURITY WARNING!</strong></p><p> To operate properly, Moodle requires <br />that you make certain changes to your current PHP settings.</p><p>You <em>must</em> set <code>register_globals=off</code>.</p><p>This setting is controlled by editing your <code>php.ini</code>, Apache/IIS <br />configuration or <code>.htaccess</code> file.</p>
ja: <p><strong>セキュリティ警告</strong>: Moodleを適切に動作させるため、<br />あなたは、現在のPHP設定を変更する必要があります。<p/><p><code>register_globals=off</code>に設定してください。</p><p>この設定は、<code>php.ini</code>、Apache/IIS <br />設定、または<code>.htaccess</code>ファイルの編集により管理することができます。</p>

# lang/en/admin.php:googlemapkey3
source: Google Maps API V3 key
ja: Google Maps API V3キー

# lang/en/admin.php:googlemapkey3_help
source: You need to enter a special key to use Google Maps for IP address lookup visualization. You can obtain the key free of charge at <a href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/tutorial#api_key" target="_blank">https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/tutorial#api_key</a>
ja: あなたはIPアドレスのルックアップを視覚化するため利用するGoogle Mapsの特殊キーを入力する必要があります。あなたは<a href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/tutorial#api_key" target="_blank">https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/tutorial#api_key</a>より、キーを無償で取得することができます。

# lang/en/admin.php:gotofirst
source: Go to first missing string
ja: 最初の未翻訳ストリングに移動する

# lang/en/admin.php:gradebook
source: Gradebook
ja: 評定表

# lang/en/admin.php:gradebookroles
source: Graded roles
ja: 評定表のロール

# lang/en/admin.php:gradeexport
source: Primary grade export methods
ja: 主要な評定表エクスポート方法

# lang/en/admin.php:gravatardefaulturl
source: Gravatar default image URL
ja: GravatarデフォルトイメージURI

# lang/en/admin.php:gravatardefaulturl_help
source: Gravatar needs a default image to display if it is unable to find a picture for a given user. Provide a full URL for an image. If you leave this setting empty, Moodle will attempt to use the most appropriate default image for the page you are viewing. Note also that Gravatar has a number of codes which can be used to <a href="https://en.gravatar.com/site/implement/images/#default-image">generate default images</a>.
ja: Gravatarでは、ユーザの写真が見つからない場合に表示するデフォルトイメージが必要です。イメージの完全なURIを提供してください。あなたがこの設定を空白にした場合、あなたが閲覧しているページに対して、Moodleは最も適切なデフォルトイメージの使用を試みます。Gravatarには<a href="https://en.gravatar.com/site/implement/images/#default-image">デフォルトイメージを生成する</a>ための多くのコードが含まれていることにも留意してください。

# lang/en/admin.php:groupenrolmentkeypolicy
source: Group enrolment key policy
ja: デフォルト登録キーポリシー

# lang/en/admin.php:groupenrolmentkeypolicy_desc
source: Turning this on will make Moodle check group enrolment keys against a valid password policy.
ja: この設定を有効にすることで、パスワードポリシーに基づきMoodleがグループ登録キーをチェックするようにします。

# lang/en/admin.php:guestroleid
source: Role for guest
ja: ゲストのロール

# lang/en/admin.php:guestroleid_help
source: This role is automatically assigned to the guest user. It is also temporarily assigned to not enrolled users that enter the course via guest enrolment plugin.
ja: このロールは自動的にゲストユーザに割り当てられます。また、パスワードなしで受講できるコースにゲスト登録プラグイン経由で入ったユーザに対しても一時的に割り当てられます。

# lang/en/admin.php:helpadminseesall
source: Do admins see all calendar events or just those that apply to themselves?
ja: 管理者はカレンダーイベントすべてを閲覧または自分自身のイベントとすることができますか?

# lang/en/admin.php:helpcalendarcustomexport
source: Enable custom date range export option in calendar exports. Calendar exports must be enabled before this is effective.
ja: カレンダーエクスポートに関して、カスタム日付幅エクスポートを有効にします。この設定を動作させるには、カレンダーエクスポートを有効にする必要があります。

# lang/en/admin.php:helpexportlookahead
source: How many days in the future does the calendar look for events during export for the custom export option?
ja: カスタムエクスポートオプションによるエクスポート中、イベントに関して、カレンダーは将来の日数を何日考慮しますか?

# lang/en/admin.php:helpexportlookback
source: How many days in the past does the calendar look for events during export for the custom export option?
ja: カスタムエクスポートオプションによるエクスポート中、イベントに関して、カレンダーは過去の日数を何日考慮しますか?

# lang/en/admin.php:helpforcetimezone
source: You can allow users to individually select their timezone, or force a timezone for everyone.
ja: ここではユーザに独自のタイムゾーンを選択させることができます。または、すべてのユーザに対してタイムゾーンを強制します。

# lang/en/admin.php:helpshowicalsource
source: If enabled, the subscription name and link will be shown for iCal-imported events.
ja: このオプションを有効にした場合、iCalインポートイベントのiCal購読名およびリンクが表示されます。

# lang/en/admin.php:helpsitemaintenance
source: For upgrades and other work
ja: アップグレードやその他の作業時に使用します。

# lang/en/admin.php:helpstartofweek
source: Which day starts the week in the calendar?
ja: 何曜日をカレンダーの週の始めとしますか?

# lang/en/admin.php:helpupcominglookahead
source: How many days in the future does the calendar look for upcoming events by default?
ja: 何日前のイベントをデフォルトで直近イベントとして表示しますか?

# lang/en/admin.php:helpupcomingmaxevents
source: How many (maximum) upcoming events are shown to users by default?
ja: デフォルトで直近イベントを最大何件ユーザに表示しますか?

# lang/en/admin.php:helpweekenddays
source: Which days of the week are treated as "weekend" and shown with a different colour?
ja: 何曜日を「週末」として異なる色で表示しますか?

# lang/en/admin.php:hiddenuserfields
source: Hide user fields
ja: ユーザフィールドを隠す

# lang/en/admin.php:hidefromall
source: Hide from all users
ja: ユーザすべてに対して非表示にする

# lang/en/admin.php:hidefromnone
source: Hide from nobody
ja: 誰に対しても非表示にしない

# lang/en/admin.php:hidefromstudents
source: Hide from students
ja: 学生に対して非表示にする

# lang/en/admin.php:htmleditor
source: HTML editor
ja: HTMLエディタ

# lang/en/admin.php:htmleditorsettings
source: HTML editor settings
ja: HTMLエディタ設定

# lang/en/admin.php:htmlsettings
source: HTML settings
ja: HTML設定

# lang/en/admin.php:httpsecurity
source: HTTP security
ja: HTTPセキュリティ

# lang/en/admin.php:hubs
source: Hubs
ja: ハブ

# lang/en/admin.php:iconvrecommended
source: Installing the optional ICONV library is highly recommended in order to improve site performance, particularly if your site is supporting non-Latin languages.
ja: より良いパフォーマンスを得るため、ICONVライブラリのインストールを強くお勧めします。あなたのサイトが非ラテン言語をサポートしている場合、特にお勧めします。

# lang/en/admin.php:iconvrequired
source: Installing ICONV extension is required.
ja: ICONV拡張モジュールのインストールが必須です。

# lang/en/admin.php:ignore
source: Ignore
ja: 無視

# lang/en/admin.php:includemoduleuserdata
source: Include module user data
ja: モジュールユーザデータを含む

# lang/en/admin.php:incompatibleblocks
source: Incompatible blocks
ja: 互換性がないブロック

# lang/en/admin.php:installhijacked
source: Installation must be finished from the original IP address, sorry.
ja: 申し訳ございません、インストールはオリジナルのIPアドレスから完了する必要があります。

# lang/en/admin.php:installsessionerror
source: Can not initialise PHP session, please verify that your browser accepts cookies.
ja: PHPセッションを初期化できません、あなたのブラウザがクッキーを受け付けるかどうか確認してください。

# lang/en/admin.php:intlrecommended
source: Intl extension is used to improve internationalization support, such as locale aware sorting.
ja: intl拡張モジュールの使用はロケールに関するソート等の国際化サポートを改善します。

# lang/en/admin.php:invalidsection
source: Invalid section.
ja: セクションが正しくありません。

# lang/en/admin.php:invaliduserchangeme
source: Username "changeme" is reserved -- you cannot create an account with it.
ja: ユーザ名「changeme」は予約されています -- あなたはこのユーザ名のアカウントを作成することができません。

# lang/en/admin.php:ipblocked
source: This site is not available currently.
ja: 現在、このサイトは利用できません。

# lang/en/admin.php:ipblocker
source: IP blocker
ja: IPブロッカー

# lang/en/admin.php:ipblockersyntax
source: Put every entry on one line. Valid entries are either full IP address (such as <b>192.168.10.1</b>) which matches a single host; or partial address (such as <b>192.168.</b>) which matches any address starting with those numbers; or CIDR notation (such as <b>231.54.211.0/20</b>); or a range of IP addresses (such as <b>231.3.56.10-20</b>) where the range applies to the last part of the address. Text domain names (like 'example.com') are not supported. Blank lines are ignored.
ja: 1行に1エントリを入力してください。有効なエントリは単一ホストに合致する (<b>192.168.10.1</b>) のようなフルIPアドレス、指定されたIPアドレスで始まる (<b>192.168.</b>) のような部分的なアドレス、(<b>231.54.211.0/20</b>) のようなCIDR表記法、またはアドレスの最後の部分に適用される (<b>231.3.56.10-20</b>) のようなIPアドレスの範囲です。('example.com') のようなテキストドメインはサポートされません。空白行は無視されます。

# lang/en/admin.php:iplookup
source: IP address lookup
ja: IPアドレスのルックアップ

# lang/en/admin.php:iplookupgeoplugin
source: <a href="http://www.geoplugin.com">geoPlugin</a> service is currently being used to look up geographical information. For more accurate results we recommend installing a local copy of the MaxMind GeoLite database.
ja: 現在、<a href="http://www.geoplugin.com">geoPlugin</a> は地理情報を取得するために使用されています。さらに正確な結果を取得するには、MaxMind GeoLiteデータベースのローカルへのインストールをお勧めします。
